يوم جديد وفلوق يديد
الفلوق رقم 227 ...
4 سبتمبر 2016 الاحد
و سلام عليكم
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا شو اخباركم مسويين ان شاء الله طيبين
ثنيان شو اللبس هاد
سناب دوج وينها
يلا صباح الخير
طيب يا جماعة هاد اخر يوم في لوس انجلوس
عدت الايام بسرعة وانشاء الله بكرة بأذن الله رجعين اللي فكتوريا
طيب يا جماعة حاليا ان شاء الله راح نبدأ اليوم ونطلع ونروح مكان جديد
مرحبا بلشيخ هزاع
مرحبا بلمليون
ما شاء الله تبارك الله شوفو الطبور اللي يبغون يدخلون ديزني لاند
كل هاد الطبور
في البداية طبعا التفتيش هنا
طيب يا جماعة ما قدرنا نرفع الفلوق و الحل جينا عند ستار بكس ونشوف سرعة النت
ان شاء الله يكون سريع ونقدر نرفع الفلوق
حاولت اني ارفع الفلوق هنا من نت ستار بكس
الا شوية يقول لي ساعتين و 38 دقيقة
شكرا ستار بكس  والخطة الحين ندور مكان تاني
يا مرحبا ليان هلا والله ايش يسوون هناك
يغنوون
حاليا جينا هذا المكان اسمه دون تون ديزني
هنا كل مطاعم واسواق
صراحة مكان بطل وما يحتاج تدفع تذاكر ولا شئ
هنا باقي يغنوون
ليان جوعانة
جوعانة
طيب جينا هذا المطعم و ان شاء الله راح نتغدا هنا
طلبنا سندوتش سمك وحاليا ان شاء الله راح نسمي وناكل
الحمد الله يارب كدا يكون خلصنا غدا
هزاع كيف كان المطعم
والله كويس
صراحة المطعم جدا بطل و السمك اللي طلبناه ممتاز كان سعره 13 دولار ويستاهل والله
طيب اول شئ جينا هذا المكان
اظاهر هنا يبيعون العاب  و دمي
زي ما نشوف جميع شخصيات ديزني
اااه من هنا تختار الشخصية اللي تبغاها و يعبونها قطن بعدها الظاهر تحط العيون والخشم و تسميها وكل شئ
هذه هي المحلات اللي هنا مكان رايق للأمانة
الاجواء اليوم ما شاء الله تبارك الله بطلة
صار زحمة عليهم
لقينا هنا محل ليجو
فزاع وليان شوفو اللي صنعوه
لا فوق في تنين وحركات
تعالو ندخل المحل ونشوف
وهنا الانواع موجودة
يقولك اختار وابني
شوف والله جدا كثيرة ما شاء الله النوع واللون اللي تبغاه
هنا يجربون وهنا وهنا مكان كبير يسوون سباق
ليان جالسة تبني سيارة و هزاع هناك
وفي سباق ثاني
هزاع شارك في السباق  هذيك هي سيارتو
لااااااا هزاااااع
سيارتي الاخيرة لااااا
هارد لك هزاع بس اهم شئ شاركت
هذا محل سيارات محبين السيارات
اااه نفس النظام تختار سيارة اااه تختار كفرات هنا وكل شئ حلو
سيارة تسوي الشكل اللي انت تبغاه لاكن هنا ما احد يساعدك انت تركب كل شئ بنفسك
وجه هزاع قرار انه هياخد سيارة اختار نوع السيارة واختارالكفرات اختار الجن واخد الريموت الكنترول  معاه
وحاليا هزاع ان شاء الله راح يبدأ ويركب السيارة
ونشوف كيف الطريقة
اسرع هزاع اسرع اسرع اسرع اسرع اسرع اسرع
خلاص هزاع الحين شري السيارة و حطها في الشنطة هذه
يا مرحبتين
يا هلا والله
دخلت الغرفة شوي الا اختفي هزاع لاكن احنا نعرف وين نحصله
هزااااع
شو المسدس هاد شو الحركات
خلوني العب فيها
طبعا هاد المسبح ما شاء الله تبارك الله
وهاد تبغوو يشغلونا
للأمانة صراحة مكان جميل هناك الجكوزي وهناك صالة الرياضة
والله جدا مستمتع ما شاء الله ولا راضي يطلع
كأنه بعض الناس في المكسيك
قبل مانمشي من الفندق هذه جولة داخل الغرفة
اول ما تدخلون تحصلون المطبخ هنا طبعا سكرنا الشنطة وجهزنا الاغراض
للأسف الشديدالفلوق ما رضي يحمل حاولنا اكتر من مرة ولا قدر
هنا الصالة طبعا هذه الكنبة تتحول الي سرير
وهنا غرفة الاطفال هزاع وليان ينامون هنا هزاع كالعادة سبونج بوب
وعلي طول جمب ديزني لاند يعني لا يحتاج تاكسي ولا شئ
هنا  الحمام وانتم الكرامة
هناك غرفة تانية  خلاص خلص
وفي المسبح والنادي يعني شغل مرتب
المهم يا جماعة حاليا جعنا #فقرة_رحلة_البحث_عن_مطعم
هزااااع تبغي تتعشا
اي
يلا تعالي بنروح ندور علي مطعم
هديك هناااك اللعبة اللي لعبناها امس
اول ما تطلع من الفندق عندك كوفي هنا وهناااك المطاعم
يعني موقع الفنادق للأمانة بطل كل شئ جمبك
واحنا دايما نطلع رحلة البحث عن مطاعم
او شئ نحصل مطعم بيتزا وبعده تنور وبعده صب واي وبعده مطعم برجر وبعده مطعم اسيوي وفي الاخير محل يبيع اشياء تذكراية
وطبعا كالعادة اختارنا صب واي
وهنا نشوف نكهات غريبة لليز هنا حاطين هندي وهنا  برازيلي وهنا اليونان وهنا الصين كل مرة نشوف انواع غريبة لليز
يا ساتر
ناس كل يوم المهم يا جماعة الحمد الله اخدنا الطلبات ومتوجهين الي الفندق
قبلت هذا العسل في الفندق ويوريني الفلوقات ان كل فلوق يدخله يحط لايك   شكرا لك يا ديب شكرا ما قصرت
الروتين اليومي
بعد خمس ساعات ونص
اصبحنا واصبح الملك لله
حاليا الساعة خمسة ونص الفجر نازلين تحت ان شاء الله
اعلان خطوط السعودية
بسم الله الرحمن الرحيم من مطار لوس انجلوس
طيب يا جماعة الحمد الله بعد ما خلصنا من التفتيش وكل شئ الكل مر بدون ما يقولون ولاشئ الا هزاع لما مر وقفوه طلع كل اللي الاشياء اللي في جيبه فسخ الجزمة وانتو الكرامة
قالوله لا وقف وبعدين جابوشئ زي السايل حطوه علي يده وبعدين قالوله يلا خلاص روح
شئ جدا غريب اول مرة اشوف زي كدا المهم يا جماعة جينا هنا ونت المطار جدا سريع
الحمد لله باقي 9 دقايق ويكتمل التحميل
ننتظر الفلوق يحمل وبعده ان شاء الله رايحين نفطر
نقول بسم الله وهاد هو الفطور بيض وسبانج وهذا بطاطس مع خبز توست
جالسين هنا ننتظرهم يفتحون البوابة
هذه الطيارة اللي راح نركبها الحين ان شاء الله و الي فكتوريا
والحمد الله علي السلامة وصلنا  فكتوريا برد هزاع  اي والله مرة برد
يا هلا والله مرحب مليون اشتقنا لهذه الاجواء كتير
بسم الله الرحمن الرحيم  يا مرحتين وهلا والله الشقة
الحمد الله بعد ما رجعنا الشقة او شئ يبغون يجربوه تيم هورتز
وبسم الله الرحمن الرحيم ومن باب الامل باب الامل صار ما يسكر حلوو هذه اول التغيرات
الاجواء باردة والله باردة يا جماعة رجعنا للشتا
هلا والله كامبري يبغالك غسيل راجعين انشالله رجعين
يقولون خلال هذا الشهر راح يكون في حفريات في هذا الطريق يعني هنا راح يكون زحمة
لما نوصل تيم هورتز يا جماعة احب اشكركم علي المشاهدة وعلي الدعم والله شكرالكم مليون دايما اقرا التعليقات اشوف الاشياء الايجابية وشكرااا لكم من القلب
العيال جم هنا فكتوريا وراح يجلسون هنا اسبوه انشاء الله ونمشيهم ونوريهم الاماكن اللي هنا وانشاء الله يستمتعون
طبعا هم جم بلصيف عام 2014 و 2015 و 2016 الصور لما الحين موجودة في الانستجرا اذا دخلت انستجرام  انزل تحت تحت تحت تلقي الصور كل ما يجون
المهم وصلنا تيم هورتز واحلي فرنش فنيلا
وزحمة كالعادة
خدنا الطلبات الحمد لله حاليا نتوجه الي الشقة
ونقول اخيرا الحمد لله السيارة اللي هنا راحت اجي صاحب السيارة لكان خدناها وبدلناها ب الكامبري ثنيان دبحتنا  انت بلكامبري
هلا فزاع انا عارف انك بتحب الليمون هاد عصير ليمون جربه وقول لي رأيك تعال محمد هاد فرنش فانيلا لك شكرا جربه وقول لي ايش رأيك
و الحمد لله بعد ما رجعنا الشقة نعلق الجملة اللي اتكلمنا عنها ( لن يهزم شخص يؤمن بنفسه )
والحمد الله بكدا يكون عندنا جمل ايجابية كثيرة وان شاء الله بعد في الايام الجاية راح نعلق بعد
هذه فايدة الاخوان بلشقة
طيب جماااعة جدا متحمسين لبكرا راح يكون اول يوم دوام بأذن الله ونشوف كيف يكون وصح ما ننسي نمر البريد صارلنا فطرة ما رحنا راح نشوف
ان شاء الله بلأيام الجاية كيف راح تكون الفلوقات مع اخواني هنا في الشقة وكيف فقرة #خفايف_ثنيان راح تكون
طيب يا جماعة بشكركم علي المشاهدة يعطيكم الف عافية وبأذن الله راح شوفكم في فلوق بكرا
سؤال اليوم يقول :
راح نشوف ايش اكتر مادة انتم مبدعين فيها اكتبو تحت في الكومنتات
كان معكم ثنيان خالد خليكم دايما متفائلين وايجابيين  وووو سلام عليكم